Repository: OpenWebGAL/WebGAL_Terre
Catalog: packages/origine2/src/locales/*.po
Languages: ja

# ;注释
source: Comment
ja: ;コメント

# <0>应用新的模板</0>
source: <0>Apply a new template</0>
ja: <0>新しいテンプレートを適用する</0>

# <0>当前应用的模板：{currentTemplateName}</0>
source: <0>Current template: {currentTemplateName}</0>
ja: <0>現在適用中のテンプレート：{currentTemplateName}</0>

# BGM 音量
source: BGM volume
ja: BGM 音量

# bgm:选择背景音乐;
source: bgm: Choose a BGM;
ja: bgm: BGMを選択;

# callScene:选择场景文件;
source: callScene: Choose a scene file;
ja: callScene: シーンファイルを選択;

# changeBg: 选择背景图片;
source: changeBg: Choose a background;
ja: changeBg: 背景画像を選択;

# changeFigure:选择立绘文件;
source: changeFigure: Choose a file of figure;
ja: changeFigure: 立ち絵ファイルを選択;

# changeScene:选择场景文件;
source: changeScene: Choose a file of scene;
ja: changeScene: シーンファイルを選択;

# choose:选项:选择场景文件;
source: choose: Choose a scene file;
ja: choose: 選択肢を設定: シーンファイルを選択;

# CSS 属性值
source: CSS Property Value
ja: CSS プロパティ値

# CSS 属性名：
source: CSS Property Name
ja: CSS プロパティ名：

# Intro 文本
source: Intro texts
ja: Intro テキスト

# Live2D 动作
source: Live2D Motion
ja: Live2D モーション

# Live2D 表情
source: Live2D Expression
ja: Live2D 表情

# miniAvatar:选择小头像;
source: miniAvatar: Choose a file of avatar;
ja: miniAvatar: アバターファイルを選択;

# playEffect:选择效果音文件;
source: playEffect: Choose a sound effect file;
ja: playEffect: 効果音を選択;

# playVideo:选择视频文件;
source: playVideo: Choose a video file;
ja: playVideo: 動画を選択;

# RGB电影滤镜
source: RGB film
ja: RGB映画

# setAnimation:选择动画文件;
source: setAnimation: Choose a file of animation;
ja: setAnimation: アニメーションを選択;

# Spine 动画
source: Spine animation
ja: Spine アニメーション

# X轴位移
source: X
ja: X軸位移

# X轴缩放
source: Scale x
ja: X軸スケール

# Y轴位移
source: Y
ja: Y軸位移

# Y轴缩放
source: Scale y
ja: Y軸スケール

# 一直显示功能区
source: Always Show Toolbar
ja: 常にツールバーを表示

# 上一步
source: Previous
ja: 先の

# 上传
source: Upload
ja: アップロード

# 上传资源
source: Upload asset
ja: アセットのアップロード

# 下一步
source: Next
ja: 次に

# 不可选项
source: Not selectable item
ja: 選択できない選択肢

# 不拼接先前文本框内的语句
source: No concat with previous text
ja: 前のテキストボックス内の文を結合しない

# 不显示角色名
source: Hide the role name
ja: キャラクター名は設定不可

# 不设定
source: Not set
ja: 未設定

# 两端对齐
source: Align on both sides
ja: 両端揃え

# 个字
source: Words
ja: ワード

# 中
source: Medium
ja: 中央

# 中间
source: Center
ja: 中央

# 中间立绘
source: Figure at center
ja: 中央の立ち絵

# 为当前的舞台添加特殊效果
source: Apply the special effect for stage
ja: 現在のステージに特殊効果を追加する

# 为立绘或背景图片设置动画效果
source: Set the animation effect for the figure or background
ja: 立ち絵や背景画像にアニメーションを指定する

# 为立绘或背景图片设置效果或变换
source: Setting effects or transformations for a figure or background image.
ja: 人物や背景画像にエフェクトや変形を設定する。

# 主要样式
source: Main Style
ja: メインスタイル

# 主页
source: WebGAL Home
ja: WebGALホーム

# 亮度
source: Brightness
ja: 輝度

# 代码编辑器
source: Code Editor
ja: コードエディタ

# 伽马值
source: Gamma
ja: ガンマ

# 你已启用实验性快速预览，该功能将大幅提升实时预览效率，但可能出现异常。特别提示：不要在上一次实时预览跳转还没有完全结束时（尤其是有动画没有结束时）再次跳转。
source: You have enabled the experimental fast preview, which will greatly improve the efficiency of real-time preview, but there may be exceptions. Special tips: Do not jump again when the last real-time preview jump is not completely finished (especially when the animation is not finished).
ja: 実験的な高速プレビューを有効にすると、リアルタイムプレビューの効率が大幅に向上しますが、異常が発生する可能性があります。特別なヒント：前回のリアルタイムプレビューのジャンプが完全に終了していない（特にアニメーションが終了していない）ときに、再度ジャンプしないでください。

# 使用中的模板：
source: Template in use:
ja: 使用中のテンプレート：

# 使用引擎内置的特效
source: Use the special effects prepared in engine
ja: デフォルトの特殊効果を使用

# 使用特效
source: Apply special effect
ja: 特殊効果を使う

# 使用立绘ID
source: Figure ID
ja: 立ち絵のIDを使用

# 使用自定义特效
source: Use the special effects defined by user
ja: カスタムの特殊効果を使用

# 使用预制特效
source: Use prepared special effects
ja: プレハブ効果を使用

# 使用预设的作用目标，如果设置了id则不生效
source: Use prepared apply target, if target set the ID, it won't apply
ja: 以前に設定されたアクションターゲットを使用。IDを設定した場合は無効

# 使用预设目标
source: Use prepared target
ja: 事前設定されたターゲットを使用

# 例如：-100,-100,100,100
source: For example: -100,-100,100,100
ja: 例えば：-100,-100,100,100

# 侧边栏
source: Sidebar
ja: サイドバー

# 侧边栏游戏预览
source: Sidebar Game Preview
ja: サイドバーゲームプレビュー

# 保存
source: Save
ja: セーブ

# 保持闭眼(毫秒)
source: Closed duration (ms)
ja: 目を閉じたままにする時間(ミリ秒)

# 修改时间
source: Last modified
ja: 最終更新

# 修改游戏图标
source: Change game icon
ja: ゲームアイコンの変更

# 修改颜色
source: Edit Color
ja: 色を変更する

# 倒角
source: bevel
ja: 面取り

# 值
source: Value
ja: 値

# 偏移
source: Offset
ja: オフセット

# 偏移右侧距离（定位用）
source: Offset right (for positioning)
ja: 右側のオフセット（位置決め用）

# 偏移左侧距离（定位用）
source: Offset left (for positioning)
ja: 左側のオフセット（位置決め用）

# 偏移底部距离（定位用）
source: Offset bottom (for positioning)
ja: 下部のオフセット（位置決め用）

# 偏移顶部距离（定位用）
source: Offset top (for positioning)
ja: 上部のオフセット（位置決め用）

# 停止 BGM
source: Stop the BGM
ja: BGMを停止

# 像素
source: pixel
ja: ピクセル

# 光辉电影滤镜
source: Godray film
ja: ゴッドレイ映画

# 全屏文字
source: Full-screen text
ja: 全画面テキスト

# 全屏显示一段文字，用于独白或引出场景
source: Show some texts on Full-screen
ja: 全画面画面でテキストを表示する。独白やシーンの導入に使用

# 关联立绘
source: Associated figure
ja: 関連する立ち絵

# 关闭
source: Disabled
ja: 閉鎖中

# 关闭小头像
source: Hide the avatar
ja: アバターを非表示

# 关闭效果音
source: Stop the sound effect
ja: 効果音を停止

# 关闭立绘
source: Hide the figure
ja: 立ち絵を非表示

# 关闭背景
source: Hide the background
ja: 背景画像を非表示

# 内层文本
source: Inner Text
ja: 内側テキスト

# 内边距
source: Padding
ja: パディング

# 最大宽度
source: Max Width
ja: 最大幅

# 最大高度
source: Max Height
ja: 最大高さ

# 最小宽度
source: Min Width
ja: 最小幅

# 最小高度
source: Min Height
ja: 最小高さ

# 最新版本
source: Latest Version
ja: 最新バージョン

# 写入变量
source: Write Variable
ja: 変数を書く

# 分支选择
source: Choose branch
ja: 選択肢

# 切换到另一个场景文件，并清除当前场景
source: Turn to new scene, and clear this scene
ja: 別のシーンファイルに切り替えて現在のシーンをクリアする

# 切换场景
source: Change scene
ja: シーンの切り替え

# 切换场景，新场景直接替换父场景
source: Change scene, new scene will replace old scene
ja: シーン切り替え後、新しいシーンを親シーンとして置き換え

# 切换立绘
source: Change figure
ja: 立ち絵の切り替え

# 切换背景
source: Change background
ja: 背景の切り替え

# 切换背景图片
source: Change background image
ja: 背景画像の切り替え

# 列表视图
source: List view
ja: リストビュー

# 创建
source: Create
ja: 作成

# 创建新模板
source: Create new template
ja: 新しいテンプレートを作成

# 创建新游戏
source: Create new game
ja: 新しいゲームを作成

# 删除
source: Delete
ja: 削除

# 删除属性
source: Delete Property
ja: 属性を削除

# 删除本句
source: Delete this sentence
ja: この文を削除

# 删除模板
source: Delete template
ja: テンプレートを削除

# 删除游戏
source: Delete game
ja: ゲームを削除

# 刷新
source: Refresh
ja: 更新

# 刷新游戏
source: Refresh game
ja: ゲームをリフレッシュ

# 功能区显示
source: Functional Area
ja: 機能区の表示

# 加粗
source: Bold
ja: 太字

# 动画
source: Animation
ja: アニメーション

# 半张嘴
source: Half open mouth
ja: 半分開いた口

# 单位毫秒。 0~ 有效
source: Unit milliseconds. 0~ valid
ja: ミリ秒単位。 0~ 有効

# 单行注释
source: Single line comment
ja: 一行コメント

# 厚度
source: Thickness
ja: 厚さ

# 反射电影滤镜
source: Reflection film filter
ja: 反射映画

# 发现新版本
source: New version detected
ja: 新しいバージョンが検出されました

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 取消固定
source: Unpin
ja: ピン留めを解除

# 变换
source: Transform
ja: トランスフォーム

# 可选项
source: Selectable options
ja: 選択可能な選択肢

# 右侧
source: Right
ja: 右

# 右侧立绘
source: Right side figure
ja: 右の立ち絵

# 右对齐
source: Right Align
ja: 右揃え

# 启动、切换或停止背景音乐的播放
source: Start, switch or stop the playback of background music
ja: BGMの再生を開始、切り替え、または停止する

# 启动图
source: Startup image
ja: ロゴ

# 启用
source: Enabled
ja: 有効化

# 启用视频跳过
source: Enable video skipping
ja: 動画のスキップを有効にする

# 唇形同步与眨眼
source: Lip sync and blinking
ja: 口パクとまばたき

# 固定弹窗
source: Pin popup
ja: ポップアップをピン留め

# 图像
source: Image
ja: 画像

# 图形编辑器
source: Graphical editor
ja: グラフィックエディタ

# 图片
source: Image
ja: 画像

# 圆形
source: Circle
ja: 円形

# 圆形缓入
source: Circ in
ja: サークイン

# 圆形缓入缓出
source: Circ in out
ja: サークインアウト

# 圆形缓出
source: Circ out
ja: サークアウト

# 圆角
source: Rounded corners
ja: 角丸

# 圆角矩形
source: Rounded rectangle
ja: 角丸方形

# 在对话框的左下角显示一个小头像
source: Display a small avatar in the lower left corner of the dialog box
ja: ダイアログの左下に小さなアバターを表示します

# 在文件管理器中打开
source: Open in File Explorer
ja: ファイルエクスプローラーで開く

# 在新标签页中预览
source: Preview in new tab
ja: 新しいタブでプレビュー

# 在这里放置编辑组件
source: Place editing components here
ja: ここにコンポーネントを配置

# 场景
source: Scene
ja: シーン

# 场景与分支
source: Scenes and branches
ja: シーンとブランチ

# 场景文件
source: Scene file
ja: シーンファイル

# 外层文本
source: Outer Text
ja: 外側テキスト

# 外边距
source: Margin
ja: マージン

# 大
source: Large
ja: 大きい

# 大雪
source: Heavy snow
ja: 大雪

# 如果使用了自定义模板导致预览效果异常，请关闭此选项。
source: If the use of a custom template causes abnormal display issues, please disable this option.
ja: カスタムテンプレートの使用が異常な表示問題を引き起こす場合は、このオプションを無効にしてください。

# 字体
source: Font
ja: フォント

# 字体优化
source: Font optimization
ja: フォント最適化

# 字体优化将在游戏预览窗口低于特定尺寸时，关闭对话文本字体描边，以提升可读性。
source: Font optimization will disable the outline of dialogue text when the game preview window is below a certain size to enhance readability.
ja: フォント最適化は、ゲームプレビューウィンドウが特定のサイズ未満になると、対話テキストのフォントのアウトラインを無効にして可読性を向上させます。

# 字体大小
source: Font size
ja: フォントサイズ

# 字母间距
source: Letter spacing
ja: 文字間隔

# 字重
source: Font Weight
ja: フォントの太さ

# 定位方式
source: Positioning
ja: 位置決め方法

# 实时预览
source: Live preview
ja: リアルタイムプレビュー

# 实时预览关闭
source: Live preview off
ja: リアルタイムプレビューオフ

# 实时预览将游戏快进至编辑语句，但有限制。先前场景的语句效果，如变量，不会反映在预览中。
source: Live preview fast-forwards the game to the edited statement, but with limitations. The effects of statements from previous scenes, such as variables, won't be reflected in the preview.
ja: リアルタイムプレビューはゲームを制限付きで早送りし、以前のシーンの効果はマッピングされません。

# 实时预览打开
source: Live preview on
ja: リアルタイムプレビューオン

# 实验性快速预览
source: Experimental fast preview
ja: 実験的な高速プレビュー

# 宽度
source: Width
ja: 幅

# 对比度
source: Contrast
ja: コントラスト

# 对话
source: Dialogue
ja: ダイアログ

# 对话框文字
source: Text in Textbox
ja: ダイアログテキスト

# 对话框标题
source: Dialog title
ja: ダイアログタイトル

# 导出
source: Export
ja: エクスポート

# 导出中...
source: Exporting...
ja: 導出中です…

# 导出为可执行文件
source: Export as executable file
ja: 実行可能ファイルとしてエクスポート

# 导出为安卓项目文件
source: Export as Android project file
ja: Andoroidアプリとしてエクスポート

# 导出为网页
source: Export as webpage
ja: ウェブとしてエクスポート

# 导出失败！
source: Export Failed!
ja: 失敗を導き出します!

# 导出成功！
source: Export Success!
ja: 導出成功です!

# 将当前模板应用到选定的游戏
source: Apply the current template to selected games
ja: 選択したゲームに現在のテンプレートを適用する

# 小
source: Small
ja: 小さい

# 小头像图像
source: Mini avatar image
ja: アバター画像

# 小头像容器
source: Mini avatar container
ja: アバターコンテナ

# 小头像文件
source: Avatar file
ja: アバターファイル

# 层级顺序
source: Z Index
ja: 階層順序

# 居中
source: Center
ja: 中央揃え

# 居中对齐
source: Center Align
ja: 中央揃え

# 展示小头像
source: Show avatar
ja: アバターを表示

# 属性
source: Property
ja: プロパティ

# 左侧
source: Left
ja: 左

# 左侧立绘
source: Left side figure
ja: 左の立ち絵

# 左对齐
source: Left align
ja: 左揃え

# 已创建
source: Created
ja: 作成済み

# 已存在文件或文件夹 {0}，请输入其他名称
source: File or folder already exists {0}, please enter another name
ja: ファイルまたはフォルダは既に存在します {0}

# 帮助
source: Help
ja: ヘルプ

# 帮助文档
source: Documents
ja: ヘルプドキュメント

# 常规演出
source: Regular performance
ja: 通常演出

# 平铺
source: Tiling
ja: タイリング

# 应用
source: Apply
ja: 適用

# 应用的模板
source: Applied template
ja: すでに適用されているテンプレート

# 应用颜色变化
source: Apply color changes
ja: 色の変更を適用

# 延迟时间（秒）
source: Delay time (seconds)
ja: 遅延時間（秒）

# 开启
source: On
ja: 有効化

# 张开嘴
source: Open mouth
ja: 開いた口

# 强度
source: Intensity
ja: 強度

# 当前版本
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# 德语
source: German
ja: ドイツ語

# 忽略此版本
source: Ignore this version
ja: このバージョンを無視する

# 我确定要删除游戏
source: I'm sure to delete the game
ja: ゲームを削除することを確認しました

# 手动触发下一句
source: Manually trigger next intro sentence
ja: 手動で次の行を表示

# 手动输入 ID
source: Manually enter ID
ja: IDを手動で設定

# 打开效果编辑器
source: Open effect editor
ja: エフェクトエディタを開く

# 执行到此句
source: Execute to this sentence
ja: この文まで実行

# 扩展名
source: Extension name
ja: 拡張子

# 拼接先前文本框内的语句
source: Concat the sentences with previous text
ja: 前のテキストボックスの内容をつなげる

# 拼接模式
source: Concat mode
ja: 連結モード

# 指针
source: Pointer
ja: ポインター

# 排序方式
source: Sort by
ja: 並べ替え

# 控制是否要显示文本框
source: Control whether to display the text box
ja: テキストボックスの表示を制御する

# 提交
source: Submit
ja: 提出

# 提交修改
source: Submit changes
ja: 変更を送信

# 提示
source: Tip
ja: ヒント

# 提示：先设置立绘/背景，再应用动画，否则找不到目标。
source: Tip: Set the figure/background first, then apply the animation, otherwise the target cannot be found.
ja: ヒント: 最初に立ち絵の描画/背景を設定してから、アニメーションを適用します。そうしないと、ターゲットが見つかりません。

# 提示：在编辑结束后，如果发现有失效的鉴赏 CG/BGM ，在 WebGAL 游戏界面的选项中选择清除全部数据以清空。
source: Tip: After editing, if you find any invalid CG/BGM in the appreciation gallery, select Clear All Data in the options of the WebGAL game interface to clear them.
ja: ヒント: 編集後に無効なCG/BGMが見つかった場合は、WebGALゲームインターフェイスのオプションで[すべてのデータを消去]を選択して消去

# 提示：换行符最多可达三行
source: Tip: Line breaks can be up to three lines
ja: ヒント:改行は三行まで可能

# 提示：效果只有在切换到不同立绘或关闭之前的立绘再重新添加时生效。如果你要为现有的立绘设置效果，请使用单独的设置效果命令
source: Tip: The effect will only take place when switching to a different character sprite or closing the current sprite and adding it again. If you want to set an effect for an existing sprite, please use a separate command for setting effects.
ja: ヒント：この効果は、異なる立ち絵に切り替えるか、一度立ち絵を閉じてから再度追加した場合にのみ有効です。既存の立ち絵に効果を設定する場合は、個別の効果設定コマンドを使用してください。

# 提示：效果只有在切换到不同背景或关闭之前的背景再重新添加时生效。如果你要为现有的背景设置效果，请使用单独的设置效果命令
source: Tip: The effect will only take place when switching to a different background or removing the current background and adding it again. If you want to set an effect for an existing background, please use a separate command for setting effects.
ja: ヒント：エフェクトは、異なる背景に切り替えるか、一度背景を削除してから再度追加した場合にのみ有効になります。既存の背景にエフェクトを設定する場合は、専用の「エフェクト設定」コマンドを使用してください。

# 提示：样式中用到的资源放在 assets 目录下
source: Tips: Resources used in styles are placed in the assets directory
ja: ヒント：スタイルで使用されるリソースは assets ディレクトリにあります

# 搜索选项
source: Search options
ja: 検索オプション

# 播放一小段视频
source: Play a short video
ja: 動画ファイルを再生する

# 播放一段效果音
source: Play a sound effect
ja: 効果音を再生します

# 播放效果音
source: Play sound effect
ja: 効果音を再生

# 播放视频
source: Play video
ja: 動画の再生

# 故障电影滤镜
source: Glitch film filter
ja: グリッチ映画

# 效果
source: Effect
ja: エフェクト

# 效果与变换
source: Effects and Transformations
ja: 効果と変身

# 效果声音
source: Sound effect
ja: 効果音

# 效果编辑
source: Effect editing
ja: エフェクトエディタ

# 效果编辑器
source: Effect editor
ja: エフェクトエディタ

# 效果选项
source: Effect options
ja: エフェクトオプション

# 效果音 ID
source: Sound effect ID
ja: 効果音ID

# 效果音 ID（输入以使效果音循环，后面再用这个 id 来关闭）
source: Sound effect ID (Input ID makes this effect loop, you can't stop it by this ID after)
ja: 効果音ID(効果音をループし、このIDを使用して後ほど停止可能)

# 效果音 音量
source: Sound effect volume
ja: 効果音 音量

# 效果音文件
source: Sound effect file
ja: 効果音ファイル

# 文件名
source: File name
ja: ファイル名

# 文件大小
source: File size
ja: ファイルサイズ

# 文字大小
source: Font size
ja: 文字サイズ

# 文字展示完执行下一句
source: Text display complete, execute next sentence
ja: テキスト表示完了後、次の文を実行

# 文字展示完等待
source: Text display complete, wait
ja: テキスト表示完了待ち

# 文字颜色
source: Font color
ja: 文字色

# 文本对齐
source: Text alignment
ja: テキストの配置

# 文本展示后连续执行
source: Text display and continuous execution
ja: テキスト表示後連続実行

# 文本显示
source: Text display
ja: テキストボックス

# 文本框
source: Text Box
ja: テキストボックス

# 文本框（小头像关闭时）
source: Textbox (when avatar is closed)
ja: テキストボックス（アバターが閉じている場合）

# 文本框文本
source: Text Box Text
ja: テキストボックスのテキスト

# 文本框背景
source: Text Box Background
ja: テキストボックスの背景

# 文本长度 (em)
source: Text length (em)
ja: テキストの長さ (em)

# 文本阴影
source: Text Shadow
ja: テキストシャドウ

# 文档
source: Document
ja: ドキュメント

# 新建文件
source: Create new file
ja: 新しいファイルを作成

# 新建文件夹
source: Create new folder
ja: 新しいフォルダーを作成

# 新建模板
source: Create new template
ja: 新しいテンプレートを作成

# 新建游戏
source: Create new game
ja: 新しいゲームを作成

# 新文件名
source: New file name
ja: 新しいファイル名

# 新文件夹名
source: New folder name
ja: 新しいフォルダー名

# 新标签页预览
source: Preview in new tab
ja: 新しいタブでプレビュー

# 新的模板
source: New template
ja: 新しいテンプレート

# 新的游戏
source: New game
ja: 新しいゲーム

# 方形
source: Square
ja: 方形

# 旁白模式
source: Voiceover mode
ja: ナレーションモード

# 旁白模式，无角色名
source: Voiceover mode, no role name
ja: キャラクター名は設定不可

# 旋转（弧度）
source: Rotation(radian)
ja: 回転(ラジアン)

# 旋转（角度）
source: Rotation(angle)
ja: 回転(かくど)

# 无
source: None
ja: Null

# 无匹配选项
source: No matching options
ja: 一致するオプションがありません

# 日语
source: Japanese
ja: 日本語

# 是否固定弹窗
source: Pin popup
ja: ポップアップをピン留め

# 是否自定义分隔符
source: Use custom separator
ja: カスタム区切り文字を使用

# 是否要删除 "{0}" ？
source: Are you sure you want to delete "{0}"?
ja: "{0}"を削除してもよろしいですか？

# 是否要删除 "{gameName}" ？
source: Are you sure you want to delete "{gameName}"?
ja: "{gameName}"を削除してもよろしいですか？

# 显示侧边栏
source: Show sidebar
ja: サイドバーを表示

# 显示效果
source: Display effect
ja: エフェクト

# 显示文本框
source: Show text box
ja: テキストボックスを表示

# 显示立绘
source: Show figure
ja: 立ち絵を表示

# 显示背景
source: Show background
ja: 背景画像を表示

# 显示角色名
source: Show role name
ja: キャラクター名を設定

# 普通对话
source: General dialogue
ja: ダイアログ

# 未指定
source: Unspecified
ja: 指定なし

# 未识别
source: Unrecognized
ja: 認識されないコマンド

# 未识别的指令
source: Unrecognized command
ja: 認識されないコマンド

# 本句前插入句子
source: Insert sentence before this
ja: 選択した文の前に追加

# 本句执行后执行下一句
source: Execute next sentence after this
ja: この文が実行された後、次の文を実行

# 本句执行后等待
source: Wait after this sentence
ja: この文が実行されるのを待つ

# 标题
source: Title
ja: タイトル

# 标题备用背景
source: Title Alternate Background
ja: タイトル代替背景

# 标题按钮
source: Title Button
ja: タイトルボタン

# 标题按钮列表
source: Title Button List
ja: タイトルボタンリスト

# 标题按钮文字
source: Title Button Text
ja: タイトルボタンテキスト

# 标题背景图片
source: Title background image
ja: タイトルの背景画像

# 标题背景音乐
source: Title background music
ja: タイトルのBGM

# 根文本长度 (rem)
source: Root Font Size (rem)
ja: ルートテキストの長さ (rem)

# 模板
source: Template
ja: テンプレート

# 模板列表
source: Template list
ja: テンプレートリスト

# 模板名称
source: Template name
ja: テンプレート名

# 模板目录
source: Template directory
ja: テンプレートディレクトリ

# 模糊
source: Blur
ja: ぼやける

# 櫻花
source: Cherry blossoms
ja: 桜

# 正常
source: Normal
ja: 通常

# 正常播放 BGM
source: Play BGM normally
ja: BGMを再生

# 此指令将结束游戏
source: This command will end the game
ja: このコマンドはすべてのゲームが終わるときに使用

# 永不换行
source: Never wrap
ja: 折り返しなし

# 法语
source: French
ja: フランス語

# 泛光
source: Bloom
ja: ブルーム

# 注视点X(-1~1)
source: Focus X (-1~1)
ja: 注視点X（-1～1）

# 注视点Y(-1~1)
source: Focus Y (-1~1)
ja: 注視点Y（-1～1）

# 注释
source: Comment
ja: コメント

# 注释仅在编辑时可见，游戏中不会执行
source: Comments are only visible when editing and will not be executed in the game
ja: コメントは編集時のみ表示され、ゲームプレイ時には非表示

# 淡入淡出
source: Fade in and out
ja: フェードインとアウト

# 添加
source: Add
ja: 追加

# 添加一句对话，可以附带语音
source: Add a dialogue, can be accompanied by voice
ja: セリフと同時にボイスの設定が可能です

# 添加一张图片到 CG 鉴赏界面
source: Add a picture to CG appreciation gallery
ja: CG鑑賞に任意の画像を追加する

# 添加一行注释
source: Add a line comment
ja: コメントを追加します

# 添加一首音乐到音乐鉴赏界面
source: Add a music to music appreciation gallery
ja: BGM鑑賞に任意のBGMを追加する

# 添加属性
source: Add Property
ja: 属性を追加

# 添加或切换指定位置的立绘
source: Add or switch the figure at the specified position
ja: 指定位置の立ち絵を追加または切り替える

# 添加新行
source: Add new line
ja: 新しい行を追加

# 添加自定义属性
source: Add Custom Property
ja: カスタム属性を追加

# 添加语句
source: Add statement
ja: ステートメントを追加

# 清除当前舞台的特殊效果
source: Clear special effects of current stage
ja: 現在のステージの特殊効果をクリア

# 清除特效
source: Clear effects
ja: 特殊効果をクリア

# 游戏
source: Games
ja: ゲーム

# 游戏列表
source: Game list
ja: ゲームリスト

# 游戏包名
source: Game package name
ja: パッケージ名

# 游戏名称
source: Game name
ja: ゲーム名

# 游戏图标
source: Game icon
ja: ゲームアイコン

# 游戏控制
source: Game control
ja: ゲームコントロール

# 游戏目录
source: Game directory
ja: ゲームディレクトリ

# 游戏简介
source: Game description
ja: ゲーム概要

# 游戏识别码
source: Game ID
ja: ゲームID

# 游戏配置
source: Game configuration
ja: ゲーム構成

# 源代码
source: Source code
ja: ソースコード

# 滤镜
source: Filter
ja: フィルター

# 点击或拖拽文件至此上传
source: Click or drag file to this area to upload
ja: ここまでクリックかドラッグでアップロードします

# 点击或按退格键以删除旧的分隔符，输入新的分隔符后请按回车键确认。
source: Click or press Backspace to delete the old separator. Enter a new separator and press Enter to confirm.
ja: クリックまたはBackspaceキーで古い区切り文字を削除し、新しい区切り文字を入力してEnterキーで確定してください。

# 点状电影滤镜
source: Dot film filter
ja: ドット映画

# 特殊演出
source: Special performance
ja: 特別演出

# 百分比。 0-100 有效
source: Percentage. 0-100 valid
ja: 百分率。 0-100 有効

# 目前没有打开任何文件
source: No file currently open
ja: 現在開いているファイルはありません

# 相对
source: Relative
ja: 相対

# 眨眼间隔(毫秒)
source: Blink interval (ms)
ja: 瞬き間隔（ミリ秒）

# 眨眼间隔随机变化(毫秒)
source: Blink interval random variation (ms)
ja: 瞬き間隔のランダム変化（ミリ秒）

# 睁开眼睛
source: Open eyes
ja: 開いた目

# 睁眼(毫秒)
source: Opening duration (ms)
ja: 目を開ける（ミリ秒）

# 确定
source: OK
ja: 確認

# 确定要删除 "{templateName}" 模板吗？
source: Are you sure you want to delete the "{templateName}" template?
ja: テンプレート"{templateName}"を削除してもよろしいですか？

# 确认按钮文本
source: Confirm button text
ja: 確認ボタンのテキスト

# 视图
source: View
ja: ビュー

# 视觉小说编辑，再进化
source: Visual novel editing, evolved
ja: Galgame Editing. Redefined

# 视频文件
source: Video file
ja: 動画ファイル

# 视频选项
source: Video options
ja: 動画のオプション

# 禁止跳过视频
source: Disable skipping video
ja: 動画のスキップを無効にする

# 禁用
source: Disabled
ja: 無効化

# 立即注视
source: Focus instantly
ja: 即座に注視

# 立绘 ID
source: Figure ID
ja: 立ち絵ID

# 立绘ID（可选）
source: Figure ID (optional)
ja: 立ち絵ID(オプション)

# 立绘位置
source: Figure position
ja: 描画位置

# 立绘插图的ID
source: ID of figure illustration
ja: 関連する立ち絵のID

# 立绘文件
source: Figure file
ja: 立ち絵ファイル

# 简体中文
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

# 紧急回避
source: Emergency Evasion
ja: 緊急回避

# 纹理
source: Texture
ja: Tex

# 线性
source: Linear
ja: リニア

# 线性渐变
source: Linear gradient
ja: 線形グラデーション

# 终点回弹
source: Back out
ja: バックアウト

# 终点弹跳
source: Bounce out
ja: バウンスアウト

# 结束后保持
source: Hold after end
ja: 終了後保持

# 结束当前 BGM 的播放
source: Stop playing current BGM
ja: BGMを停止

# 结束当前游戏并回到标题画面
source: End current game and return to title screen
ja: ゲームが終了され、タイトル画面に戻ります

# 结束游戏
source: End game
ja: ゲーム終了

# 绝对
source: Absolutely
ja: 絶対

# 继承现有效果
source: Inherit current effect
ja: 現在の効果を継承する

# 继承默认效果
source: Inherit default effect
ja: デフォルトの効果を継承する

# 缓入
source: Ease in
ja: イーズイン

# 缓入缓出
source: Ease in out
ja: イーズインアウト

# 缓出
source: Ease out
ja: イーズアウト

# 缓动类型
source: Ease type
ja: イージングタイプ

# 编辑图标
source: Edit icon
ja: 編集アイコン

# 编辑模板
source: Edit template
ja: テンプレートを編集

# 编辑游戏
source: Edit game
ja: ゲームの編集

# 编辑组件
source: Edit component
ja: コンポーネントの編集

# 繁体中文
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

# 缩放
source: Scale
ja: スケール

# 网格视图
source: Grid view
ja: グリッドビュー

# 老电影滤镜
source: Old film filter
ja: 古い映画

# 耗时
source: Time taken
ja: 時間がかかります

# 背景图像位置
source: Background Image Position
ja: 背景画像位置

# 背景图像大小
source: Background image size
ja: 背景画像サイズ

# 背景图片
source: Background image
ja: 背景画像

# 背景文件
source: Background file
ja: 背景画像ファイル

# 背景音乐
source: Background music
ja: BGM

# 背景音乐文件
source: Background music file
ja: BGMファイル

# 背景颜色
source: Background color
ja: 背景色

# 脚本编辑器
source: Script editor
ja: スクリプトエディタ

# 自动
source: Auto
ja: 自動

# 自动换行
source: Auto wrap
ja: 自動折り返し

# 自动隐藏功能区
source: Auto-hide toolbar
ja: ツールバーを自動的に隠す

# 自定义
source: Customization
ja: カスタム

# 自定义 Live2D 绘制范围
source: Custom Live2D drawing area
ja: Live2D 描画範囲のカスタマイズ

# 自定义值
source: Custom Value
ja: カスタム値

# 自定义分隔符
source: Custom separator
ja: カスタム区切り文字

# 自定义特效名称
source: Custom effect name
ja: カスタムの特殊効果名

# 自定义级联选择器分隔符
source: Custom cascade selector separator
ja: カスタムカスケードセレクター区切り文字

# 舞台对象控制
source: Stage object control
ja: ステージオブジェクトコントロール

# 英语
source: English
ja: 英語

# 获取最新版本
source: Download Latest Version
ja: 最新バージョンをダウンロード

# 获取来自用户的字符输入
source: Get character input from user
ja: ユーザーからの文字入力を取得

# 获取输入
source: Get input
ja: 入力を取得

# 行脚本
source: Line of script
ja: スクリプトの行、

# 补充默认值
source: Write default
ja: デフォルト値を補う

# 裁剪形状
source: Clip Shape
ja: クリップ形状

# 要删除属性{0}吗？
source: Delete the property {0}?
ja: プロパティ{0}を削除しますか？

# 覆盖
source: Coverage
ja: カバレッジ

# 角色名，留空以继承上句
source: Role name, leave blank to inherit from previous sentence
ja: キャラクター名を空白のままにすると前の文から継承

# 角色名，留空以继承上句:对话;
source: Role name, leave blank to inherit from previous sentence: Dialogue;
ja: キャラクター名を空白のままにすると前の文から継承;ダイアログ;

# 角色名内层文本
source: Role Name Inner Text
ja: キャラクター名内側テキスト

# 角色名外层文本
source: Role Name Outer Text
ja: キャラクター名外側テキスト

# 角色名容器
source: Role Name Container
ja: キャラクター名コンテナ

# 角色名文本框
source: Role Name Text Box
ja: キャラクター名テキストボックス

# 角色名文本框背景
source: Role Name Text Box Background
ja: キャラクター名テキストボックスの背景

# 角落头像
source: Corner avatar
ja: コーナーアバター

# 解锁名称
source: Unlock name
ja: CG/BGMの名前

# 解锁的 BGM 名称
source: Name of unlocked BGM
ja: BGMの名前

# 解锁的 CG 名称
source: Name of unlocked CG
ja: CGの名前
